大家好，欢迎来到lingua marina
是你用了很多不同的短语
这意味着同样的事情，我已经做了很多视频，例如停止说
是的，不要说今天不是这些视频之一，因为我
希望您不要说那不好，我有这个东西
我自己，我只坚持一个词，就像一个词
很好，我会说，哦，天哪，这太好了，哦，你的衣服
太好了哦，你的宝宝也太好了，或者我喜欢用另一个词
时间是个可爱的词，我说哦，天哪，你的狗太可爱了
或你的宝宝好可爱我的讲话就像可爱
很好，但是很无聊
很无聊，我们一次又一次地使用相同的单词，那很无聊
重复，我们想听起来更有趣
这就是为什么当我们只是学习时我喜欢这个话题
同义词我们学习不同的替代方法，今天我们将要学习
首先有不好的短语的替代品
对您的词汇而言，这确实是一个伟大的目标，其次是伟大的，因为
你会更了解英语文化
例如，我来自一个背景，我们真的很直率，所以如果
有些东西很烂，我们说那很烂，这不是很好
但是当我去洛杉矶的纽约电影学院学习时
导演，我当时正在和我们那种学生团队一起导演电影，就像
这很烂，这是行不通的，我的老师会
像码头一样，你不能做，你需要有礼貌
会更热情，因为如果您对别人太消极，他们会
不鼓励与您合作，他们不会看到改善的动力
因为你只是让他们失望，一直让他们失望
用你的短语，所以这是我决定要学习的时候
不好的短语的替代品，这就是我们要做的
今天，第一句话也很英国，很有礼貌，听起来像
牡蛎有很多不足之处
礼节还有很多不足之处，当您说出来时，您实际上是在说什么
意思是太糟糕了，我不喜欢，但是
因为你不想太粗鲁，例如，如果你与
你的同事你不太了解
或者如果您刚认识新朋友，或者您处于正式情况
您只是想尽可能礼貌，所以如果您真的不喜欢
报告您是否真的不喜欢同事的表现，您会
说还有很多不足之处
您讨厌他们的工作，这很好，但是您在这里的目标
要尽可能地正式，以及我一生中注意到的
有时我们反应过度，有时我们变得过于情绪化，也许
您正经历着糟糕的一天，只是发生了事情发生
你对周围的人变得太粗鲁了
当我对一个人无礼时，这件事发生了很多次
太无礼了，然后我后悔了，然后我试图使事情变得更好
但是为时已晚，所以我告诉自己
我会一直努力下去，我会尽可能地正式
如果可能的话，可能会减少情绪激动，因为
如果我不遵守该规则，并且如果您，则只会长期伤害我
曾经有过像这样的视频这样的情况，因为我很确定
在您的生活中有些情况下，您反应过度，然后后悔
因此学习这样的短语可以防止您反应过度
你会把它们放在脑海中，而不是说
那不好，你会说这有很多不足之处
下一个短语甚至更令人鼓舞，您说这可能会更好
有人做了些没事的事
但这可能会更好，因为您知道他们可以做得更好
这是当你说你知道我喜欢它时
但它可能会更好，我相信你可以做到
下次再一个例子好吧，这个千层面可以更好
但这是第一次好，可能会更好
另一个短语听起来好像没有什么用，我们在谈话时会用到它
关于某人的工作以及我们有一定的期望时
例如，当您雇用某人来帮助您建立网站或
帮助您制作视频，并且您有一定的期望，他们没有达到
他们你可以说这不划算
表示您有更高的期望，但又不会冒犯别人
用这个短语，你只是用礼貌的方式表达你的想法
另一个短语类似于，它不是徒劳的
但是你说这是负面的，最后你不会说
通过管理您的情绪和您的健康，我将在打算使用它时使用它
爆炸我说这只是你不知道重做
准备好离开这个房间再回来
只是不会为我做这句话，这意味着你知道就是这样
这是我要告诉你的最后一件事
在我爆炸之前，但这是一个很好的选择
不好，这只是不做下一个短语是
有时候人们会告诉你你知道我的老板让我工作，那是不对的
即使在周末，从上午9点到晚上9点，我也很喜欢
好的，在那里你会入侵并说
其实不行，你应该跟老板谈谈
只是跟你的同事讨论情况
因为这不健康，这会影响您的工作与生活平衡
那不行，那行不行
非常非正式，请不要在您的计算机中使用它
托福论文或大学论文中，或者与同事交谈时
或者，如果您要与老板交谈，这句话听起来很烂
例如，你应该去参加一个节日或
您今年夏天预订了飞往伦敦的航班
然后整个大流行病就发生了，你说
糟透了，我不能去任何我需要待在家的地方
这确实很糟糕，但再次确保您在正确的环境中使用它
因为有时您可能会错过上下文
如果使用这个短语，人们会被冒犯
最后但并非最不重要的一点是非正式的
非常简单，但我认为您需要学习这些短语，因为
有时人们告诉他们，如果您不认识他们，您就不会
知道如何反应，所以这句话是非正式的，我只会用它
和朋友一起，这句话听起来像废话，例如有人问
关于最近看过的电影的事情
而你根本不喜欢它，你说那是
再次废话不要在您的论文中使用它是废话
非常感谢您观看视频，直到最后的家伙。
享受内容，如果您喜欢我教英语的方式
我拥有整个工作簿，其中为您创建了练习，您可以
每天做30天
每天花费您大约30至60分钟的时间
这样，你会提高英语，你会提高你的发音
它会提高您的听力能力，并且您会遇到很多事情
您可以打印出来并像桌子一样摆在自己面前
对于同义词等的时态表，我真的
确保可以帮助您更快地学习英语链接
将在下面非常感谢您的观看
直到最后的视频，如果您还没有，请订阅我的频道
尚未订阅，如果您正在学习英语
我很快会在我的下一个视频中再见